# 提案征集 – SIGDOC 2019

[原网页](https://sigdoc.acm.org/conference/2019/call-for-proposals/ "Permalink to Call for Proposals – SIGDOC 2019")

### **概述**

通信设计特别兴趣小组 (ACM SIGDOC) 邀请各方就研究论文、行业洞察论文、经验报告、海报、小组会议或研讨会做出提案。这些提案应研究纪律、社会、地理、技术、文化和道德界限如何塑造我们在通信设计（Communication design）、专业和技术沟通 (ptc) 以及用户方面的专业经验和公民生活经验 (ux) ，或者是这些边界可能会被质疑、分解或重新组合。

边界可以以关键的方式标记和保持空间, 但也可以将我们彼此分开。边界可以标记划定我们的学科、实践或物理位置的矛盾地点。当它们得到严格执行和监管时, 边界会对我们的专业社区和公民生活产生不利影响, 对促进包容性、参与性和协作性的设计文化至关重要的信任形式捉襟见肘。这些界限可以将设计师与用户、研究人员与利益相关者、学术界与行业、人们与政策、以及我们自己与我们具有的高尚天性分离开来。对于 SIGDOC 2019, 我们要求与会者重新考虑并重新标记他们的职业和公民生活的界限, 不管是新旧的, 都会阻碍联系。我们鼓励与会者重新思考如何在沟通设计中带来更具包容性的研究、方法和习惯，带来进一步的创新和正义。我们邀请设计师、研究人员、从业者和教育工作者提交建议, 这些建议的思路涉及社会、方法、理论和教学四个方面。

#### **社会**

* 通信设计（Communication design）、ptc 和 ux 专业人员和学术研究人员（包括包容、无障碍和残疾）如何继续合作？目前在这些关系中被忽略的是什么？
* 跨文化交际设计（Intercultural Communication Design）以何种方式应用 ux 原理？
* 我们如何在理论、学术、课程和行业中落实、创造空间、重视和转化社会正义的重要性？
* 如何在社会条件和当地社区的背景下塑造行业和学术界，如何能够或应该合作, 使学生做好准备, 以满足当前的行业需求？
* 通信设计（Communication design）、PTC、UX、风险沟通（Risk communication）、公民和社区修辞学（Civic and Community Rhetorics）之间存在或可能存在什么学术和实践关系？

#### **方法**
* 哪些其他学科的方法可以为通信设计（Communication design）、ptc 和 ux 研究提供信息？这些领域会得到什么？
* 目前有哪些研究方法可以为我们关于信息和通信设计（information and communication design）的假设和做法提供信息？
* 如何在工作场所应用、测量和评估UX理论（UX theory）？
* 协作和项目管理平台 (如 microsoft sharepoint、cisco webex、adobe connect 等) 和方法如何利用信息和通信设计原则（principles of information and communication design）？
* 在通信设计、ptc、ux 工作和研究环境中应用敏捷和设计思维方法时, 有哪些功能和局限性？

#### **理论**

* 哪些新的或被忽视的理论框架可以为我们关于信息和通信设计（information and communication design）、ptc 和 ux 的实践和假设提供信息？
* 哪些设计策略可以帮助我们超越、重塑或改变特定的边界？
* 跨学科（interdisciplinary）方法和合作带来了哪些新的研究机会？
* 我们目前的理论效忠有哪些界限？这些边界是否应该继续以这种方式构建？
* 坚持特定的理论模式、框架或概念有什么社会和伦理上的含义？


#### **教学**

* 在线或混合课程和面对面课程中的教学信息和通信设计（Communication design）技能有什么不同和/或相似之处？
* 学者和行业专业人士如何合作, 重新思考技术传播项目的结构、教学方法和未来？
* 如何在通信设计（Communication design）、ptc 和 ux 课程中使用服务学习、社区参与和其他体验式实践？
* 我们如何在通信设计（Communication design）、ptc 和 ux 课程中利用设计思维（design thinking）？我们如何利用设计思维（design thinking）来增加我们的课程？
* ptc 项目对行业和政府合作伙伴的知识、技能、能力和政府伙伴的需求做出了哪些课程假设？


 

### **提交类型**

提交内容可以采取以下六种选项中任何一种选项的形式。所有类型 (研讨会除外) 已接受的提案的作者将有机会为同行审查的程序撰写其工作。




#### **研究论文 (7-10 页)**

研究论文提出了对实质性新工作的综合评论或原始报告: 理论、经验和新系统的设计、开发和部署。将对论文进行审查, 以了解学术标准、相关性、概念质量、创新性和演示清晰度。提案不得超过500字。所述结果不得考虑在其他地方公布。最终文件的篇幅不得超过10页, 以 ACM SIGDOC会议的形式编写, 包括数字和参考资料。_ 注: 论文中至少有一名作者必须登记并参加会议, 才能将论文纳入诉讼程序。多篇论文和/或报告将由方案主席在会议上按专题分为75分钟的小组讨论。_

[示例 1: 游戏、用户体验和差距: karabinus & atreton 业余游戏设计社区的技术通信实践 (2018)][1]

[示例 2: 参与设计: 由 rose & björling使用参与性设计（Participatory Design）开发一个社会机器人, 以测量青少年的压力(2017)][3]

#### **行业洞察论文(2-3 页)**

行业洞察论文展示了从行业经验中吸取的经验教训, 这些项目、概念、技术或趋势是学者、研究人员、教师和通信设计（Communication design）、ptc、ux 或其他相关领域的从业人员感兴趣的。这一类的建议应该从从业者的角度来写, 应该集中在一个或两个在一个行业的经验过程中学到的关键的 "见解" 。这种洞察应该放在更大的实践领域, 并特别强调为什么这种洞察对行业向前发展具有重要意义。还可以注意观众和读者根据经验可以采取的实际步骤。提案不得超过500字。所述成果和经验不得考虑在其他地方公布, 也不应仅仅侧重于推广专有工具。以ACM SIGDOC会议形式编写的最后文件篇幅不超过三页, 包括数字和参考资料。_ 注: 至少有一位行业洞察论文的作者必须注册并参加会议, 以便将见解包括在诉讼程序中。多篇论文和/或见解将由计划主席在会议上按专题分为75分钟的小组讨论。_

#### **经验报告 (4-6 页)**

经验报告介绍了对项目和部署中的特定案例、方法或设计理念（idea of design）基于经验的反思。在通信设计（Communication design） (ptc) 或 ux 的学术领域, 对报告的有用性、清晰度、反思性和更大的背景性进行了审查。丰富的经验报告讨论了所使用方法的优点和缺点, 并明确指出了吸取的经验教训。报告可侧重于技术使用和实践的特定方面, 或描述广泛的项目经验。提案不得超过500字。以ACM SIGDOC会议形式编写的最后文件篇幅不超过六页, 包括数字和参考资料。_ 注: 至少有一名经验报告的作者必须登记并出席会议, 才能将报告纳入诉讼程序。多篇论文和/或报告将由方案主席在会议上按专题分为75分钟的小组讨论。_

[示例 1: 在 d. p. richards (2017) 的交互式风险可视化研究（Research on Interactive Risk Visualization）中探索当地地方作为使用背景的挑战][3]

#### **海报 (1-2 页)**

海报是对正在进行的工作、理论、实验工作、新概念、后期研究成果或在视觉和对话中最好地传达的工作的不太正式的介绍。海报提案可以描述原创研究或新颖的设计。成功的申请者应将其完成的海报 (最多 3 x 4 英尺大小) 带到会议上, 在会议期间的特别会议上展示。提案不得超过250字。最终扩展摘要不超过2页, 采用ACM SIGDOC会议格式。_ 注: 海报演示者必须亲自出席海报会议。_

[示例 1:错误和情感: 由 tominet 提供的质量保证玩家反馈的内容分析 (2018)][3]


#### **小组会议**

小组应由多个演示者组成, 这些演示者围绕与SIGDOC 受众相关的特定主题组织。提案不得超过500字。最终扩展摘要不应超过2页, 采用ACM SIGDOC会议的形式。_ 注: 小组的所有成员都必须登记并出席会议, 以便将扩展摘要列入会议记录。_



#### **研讨会**

研讨会为参与介绍这一领域的新发展和参与讨论当前的想法和做法提供了机会。成功的研讨会提案清楚地解释了与会者将如何参加研讨会活动, 必须包括一个时间表, 说明时间、登记活动和发言者。在没有登记人积极参与证据的情况下举办的拟议研讨会将不予接受。提案不得超过500字。


### **流程**

我们为会议记录提供四种不同类型的提交材料:

1. 研究论文 (7-10 页);
2. 行业洞察论文 (2-3 页);
3. 经验报告 (4-6 页);
4. 扩大摘要和海报摘要 (用于海报和专题小组提交材料; 1-2 页)

所有接受其建议的作者均可向同行评审的会议记录提交。在收到接受通知后, 将对全文论文和扩展摘要进行审查, 并将其发回给作者, 以便进行最后的编辑和形成格式。然后, 作者将重新提交论文和摘要, 作为 "相机就绪"（camera-ready） 提交。论文和扩大的摘要将在会议记录和数字图书馆中发表。SIGDOC将领导作者关于诉讼程序 latex 格式的网络研讨会。有关会议记录中发表的以往工作的例子, 请参见会议网站。

 


### **提交指南**

提案不应超过500字, 并应包括以下内容:

* 主要提交者的姓名、隶属关系和电子邮件;如果是合作方案, 则包括合作者的姓名和电子邮件地址 (不包括在字数中)。
* 一个或多个标题
* 拟议文件、见解、报告、海报、小组或研讨会的重点议题
* 专题与会议主题的联系
* 用于检查本主题的方法
* 该专题与该领域先前工作/研究的联系
* 外卖与会者可以从这份建议的论文、见解、报告或海报中获益, 并在自己的作品中使用
* 研讨会活动的解释和时间表 (如果是研讨会)

您可以提交研究论文、行业洞察论文、经验报告、海报、小组会议或研讨会的建议。[点击这里提交您的建议][5]


### **重要事件时间表**

会议时间表如下:

* 2019年1月1日, 提交材料开始。
* 2019年1月25日太平洋标准时间晚上 11:59pm PST:建议到期。请提交至 [在线建议系统][5]。
* 2019年2月15日晚上11:59pm PST:请书接受通知书/提交全文或扩展摘要的请求
* 2019年4月5日太平洋标准时间晚上 11:59pm PST:初稿和延长摘要到期
* 2019年5月3日晚上 11:59pm PST:对论文评论和延长摘要的评论退回
* 2019年6月21日太平洋标准时间晚上11:59pm PST:论文和延长摘要 (最终版本) 到期
* 10月4日至6日:  SIGDOC 2019 大会



### **问题提交**

关于 cfp 或此处描述的过程的问题应通过电子邮件发到**sigdocacm@gmail.com**，给项目联合主席Tim Amidon, Ehren Pflugfelder和Daniel Richards。 



[1]: http://sigdoc.acm.org/conference/2019/wp-content/uploads/sites/10/2018/10/a2-karabinus.pdf
[2]: http://sigdoc.acm.org/conference/2019/wp-content/uploads/sites/10/2018/10/a7-rose-2.pdf
[3]: http://sigdoc.acm.org/conference/2019/wp-content/uploads/sites/10/2018/10/a25-richards.pdf
[4]: http://sigdoc.acm.org/conference/2019/wp-content/uploads/sites/10/2018/10/a22-thominet.pdf
[5]: https://easychair.org/conferences/?conf=acmsigdoc2019

  
